Repository: RoshanRajapakse/SiCKRAGE
Catalog: sickrage/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: View IMDB's list of the most popular shows. This feature uses IMDB's MOVIEMeter algorithm to identify popular TV Series.
ja_jp: 最も人気のあるショーの IMDB のリストを表示します。この機能は、人気テレビ シリーズを識別するために IMDB の映画メートル アルゴリズムを使用します。

source: Add Existing Shows
ja_jp: 既存の番組を追加します。

source: Use this option to add shows that already have a folder created on your hard drive. SickRage will scan your existing metadata/episodes and add the show accordingly.
ja_jp: すでに、ハード ドライブ上に作成したフォルダーがあることを示していますを追加するのにこのオプションを使用します。SickRage はあなたの既存のメタデータ/エピソードをスキャンし、それに応じてショーを追加します。

source: Display Specials:
ja_jp: スペシャルを表示します。

source: Season:
ja_jp: シーズン:

source: minutes
ja_jp: 分

source: Show Status:
ja_jp: 状態を示してください。

source: Originally Airs:
ja_jp: もともと放送:

source: Default EP Status:
ja_jp: デフォルトの EP ステータス。

source: Location:
ja_jp: 場所:

source: Missing
ja_jp: 行方不明

source: Size:
ja_jp: サイズ:

source: Scene Name:
ja_jp: シーン名:

source: Required Words:
ja_jp: 必要な単語:

source: Ignored Words:
ja_jp: 言葉は無視。

source: Wanted Group
ja_jp: 目的のグループ

source: Unwanted Group
ja_jp: 不要なグループ

source: Info Language:
ja_jp: 情報言語:

source: Subtitles:
ja_jp: 字幕:

source: Subtitles Metadata:
ja_jp: 字幕のメタデータ:

source: Scene Numbering:
ja_jp: シーンの番号:

source: Season Folders:
ja_jp: シーズン フォルダー:

source: Paused:
ja_jp: 一時停止。

source: Anime:
ja_jp: キャラクター:

source: DVD Order:
ja_jp: DVD の注文:

source: Missed:
ja_jp: 逃した。

source: Wanted:
ja_jp: 募集。

source: Low Quality:
ja_jp: 低品質:

source: Downloaded:
ja_jp: ダウンロード。

source: Skipped:
ja_jp: スキップ。

source: Snatched:
ja_jp: 誘拐。

source: Clear All
ja_jp: すべてクリア

source: Hide Episodes
ja_jp: エピソードを非表示します。

source: Show Episodes
ja_jp: ショーのエピソード

source: NFO
ja_jp: NFO ファイル

source: Absolute
ja_jp: 絶対

source: Scene Absolute
ja_jp: シーン絶対

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Airdate
ja_jp: 放送日時

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Search
ja_jp: 検索

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Retry Download
ja_jp: ダウンロードを再試行します。

source: Main
ja_jp: メイン

source: Format
ja_jp: 形式

source: Advanced
ja_jp: 高度な

source: Main Settings
ja_jp: 主な設定

source: Show Location
ja_jp: 位置を表示

source: Preferred Quality
ja_jp: プリファード ・ クオリティー

source: Default Episode Status
ja_jp: 既定のエピソードの状態

source: Info Language
ja_jp: 情報言語

source: Scene Numbering
ja_jp: シーン番号

source: search for subtitles
ja_jp: 字幕を検索します。

source: use SiCKRAGE metadata when searching for subtitle, this will override the auto-discovered metadata
ja_jp: SiCKRAGE メタデータを使用して、これは自動検出されるメタデータをオーバーライドする字幕を検索する場合

source: Paused
ja_jp: 一時停止

source: Anime
ja_jp: キャラクター

source: Format Settings
ja_jp: 形式の設定

source: DVD Order
ja_jp: DVD の注文

source: use the DVD order instead of the air order
ja_jp: 空気順序の代わりに DVD の注文を使用します。

source: A "Force Full Update" is necessary, and if you have existing episodes you need to sort them manually.
ja_jp: 「力のフル更新」は、必要に応じて、手動でそれらをソートする必要があります既存のエピソードがあれば。

source: Season folders
ja_jp: シーズン フォルダー

source: group episodes by season folder (uncheck to store in a single folder)
ja_jp: エピソード シーズン フォルダーのグループ (1 つのフォルダーに格納するチェック ボックスをオフ)

source: Ignored Words
ja_jp: 無視した単語

source: Search results with one or more words from this list will be ignored.
ja_jp: このリストから 1 つまたは複数の言葉で検索結果は無視されます。

source: Required Words
ja_jp: 必要な言葉

source: Search results with no words from this list will be ignored.
ja_jp: このリストから言葉と検索結果は無視されます。

source: Scene Exception
ja_jp: シーンの例外

source: This will affect episode search on NZB and torrent providers. This list overrides the original name it doesn't append to it.
ja_jp: エピソード検索 NZB とトレントのプロバイダーに影響します。この一覧では、それに追加されません、元の名前より優先されます。

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Original
ja_jp: 翻訳元

source: Votes
ja_jp: 票

source: % Rating
ja_jp: % の評価

source: % Rating > Votes
ja_jp: 評価 % > 票

source: Fetching of IMDB Data failed. Are you online?
ja_jp: IMDB のデータの取得に失敗しました。あなたはオンラインであるか。

source: Exception:
ja_jp: 例外:

source: Add Show
ja_jp: ショーを追加します。

source: Anime List
ja_jp: キャラクター リスト

source: Next Ep
ja_jp: 次の Ep

source: Prev Ep
ja_jp: 前のページ Ep

source: Show
ja_jp: ショー

source: Downloads
ja_jp: ダウンロード

source: Active
ja_jp: アクティブです

source: No Network
ja_jp: いいえ、ネットワーク

source: Continuing
ja_jp: 継続

source: Ended
ja_jp: 終了

source: Directory
ja_jp: ディレクトリ

source: Show Name (tvshow.nfo)
ja_jp: 表示名 (tvshow.nfo)

source: Find a show
ja_jp: ショーを見つける

source: Skip Show
ja_jp: スキップ ショー

source: Pick a folder
ja_jp: フォルダーを選択します。

source: Pre-chosen Destination Folder:
ja_jp: あらかじめ選ばれた先のフォルダー:

source: Enter the folder containing the episode
ja_jp: エピソードを含むフォルダーを入力します

source: Process Method to be used:
ja_jp: 使用する処理方法:

source: Force already Post Processed Dir/Files:
ja_jp: すでにポスト処理ディレクトリ/ファイルを強制的に。

source: Mark Dir/Files as priority download:
ja_jp: 優先順位としてマークのディレクトリ/ファイルをダウンロードします。

source: (Check it to replace the file even if it exists at higher quality)
ja_jp: (それは高品質である場合でも、ファイルを交換するをチェック)

source: Delete files and folders:
ja_jp: ファイルとフォルダーを削除します。

source: (Check it to delete files and folders like auto processing)
ja_jp: (ファイルと自動処理のようなフォルダーを削除することを確認)

source: Don't use processing queue:
ja_jp: 処理中のキューを使用しないでください。

source: (Check it to return the result of the process here, but may be slow!)
ja_jp: (ここでは、プロセスの結果を返すことを確認が遅くなることがあります!)

source: Mark download as failed:
ja_jp: ダウンロードを失敗としてマークします。

source: Process
ja_jp: プロセス

source: Performing Restart
ja_jp: 再起動の実行

source: Daily Search
ja_jp: 毎日検索

source: Backlog
ja_jp: バックログ

source: Show Updater
ja_jp: アップデーターを表示します。

source: Version Check
ja_jp: バージョン チェック

source: Proper Finder
ja_jp: 適切なファインダー

source: Subtitles Finder
ja_jp: 字幕ファインダー

source: Trakt Checker
ja_jp: Trakt チェッカー

source: Scheduler
ja_jp: スケジューラ

source: Scheduled Job
ja_jp: スケジュールされたジョブ

source: Cycle Time
ja_jp: サイクル タイム

source: Next Run
ja_jp: 次回の実行

source: YES
ja_jp: うん

source: NO
ja_jp: 違います

source: True
ja_jp: 真

source: Show ID
ja_jp: ID を表示します。

source: HIGH
ja_jp: 高

source: NORMAL
ja_jp: 通常

source: LOW
ja_jp: 低

source: Disk Space
ja_jp: ディスクの空き容量

source: Location
ja_jp: 場所

source: Free space
ja_jp: 空き容量

source: TV Download Directory
ja_jp: テレビのダウンロード ディレクトリ

source: Media Root Directories
ja_jp: メディアのルート ディレクトリ

source: Preview of the proposed name changes
ja_jp: 提案された名前変更のプレビュー

source: All Seasons
ja_jp: すべての季節

source: Select All
ja_jp: すべてを選択します。

source: Rename Selected
ja_jp: 名前の変更を選択

source: Cancel Rename
ja_jp: 名前の変更をキャンセルします。

source: Old Location
ja_jp: 古い場所

source: New Location
ja_jp: 新しい場所

source: Most Anticipated
ja_jp: ほとんど予想

source: Trending
ja_jp: トレンド分析

source: Popular
ja_jp: 人気のあります。

source: Most Watched
ja_jp: ほとんどを見て

source: Most Played
ja_jp: ほとんどの再生

source: Most Collected
ja_jp: 最も集めて

source: Trakt API did not return any results, please check your config.
ja_jp: Trakt API はすべて結果を返しませんでした、あなたの設定を確認してください。

source: Remove Show
ja_jp: 表示を削除します。

source: Status for previously aired episodes
ja_jp: 以前放映されたエピソードの状態

source: Status for all future episodes
ja_jp: 将来のすべてのエピソードの状態

source: Save As Defaults
ja_jp: デフォルトとして保存します。

source: Use current values as the defaults
ja_jp: 現在の値を既定値として使用します。

source: Fansub Groups:
ja_jp: ファンサブ グループ:

source: <p>Select your preferred fansub groups from the <b>Available Groups</b> and add them to the <b>Whitelist</b>. Add groups to the <b>Blacklist</b> to ignore them.</p> <p>The <b>Whitelist</b> is checked <i>before</i> the <b>Blacklist</b>.</p> <p>Groups are shown as <b>Name</b> | <b>Rating</b> | <b>Number of subbed episodes</b>.</p> <p>You may also add any fansub group not listed to either list manually.</p> <p>When doing this please note that you can only use groups listed on anidb for this anime. <br>If a group is not listed on anidb but subbed this anime, please correct anidb's data.</p>
ja_jp: <p>Select 最寄りのファンサブ <b>Available Groups</b> からグループ化し、<b>Whitelist</b> に追加。チェック <i>before</i> <b>Blacklist</b>.</p> <p>Groups、them.</p> <p>The <b>Whitelist</b> を無視するように、<b>Blacklist</b> にグループを追加します。<b>Name</b> として示されている |<b>Rating</b> |话 episodes</b>.</p> <p>You の <b>Number が manually.</p> にあるいずれかのリストの <p>When に記載されていない任意のファンサブ グループを追加してもこれを行うしてくださいのみ使用できます注グループ上場 anidb このキャラクター。 <br>If グループ anidb に記載されていないが、このアニメを话 anidb の data.</p> を修正してください。

source: Whitelist
ja_jp: ホワイト リスト

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Available Groups
ja_jp: 利用可能なグループ

source: Add to Whitelist
ja_jp: ホワイト リストに追加します。

source: Add to Blacklist
ja_jp: ブラック リストに追加します。

source: Blacklist
ja_jp: ブラック リスト

source: Custom Group
ja_jp: カスタム グループ

source: Ok
ja_jp: わかりました

source: Do you want to mark this episode as failed?
ja_jp: このエピソードを失敗としてマークしますか。

source: The episode release name will be added to the failed history, preventing it to be downloaded again.
ja_jp: 再度ダウンロードするそれを防止する、失敗の歴史にエピソードのリリースの名前が加わります。

source: Do you want to include the current episode quality in the search?
ja_jp: 現在のエピソードの品質は、検索しますか。

source: Choosing No will ignore any releases with the same episode quality as the one currently downloaded/snatched.
ja_jp: いいえを選択すると、現在ダウンロード/誘拐と同じエピソードの質のすべてのリリースが無視されます。

source: Preferred
ja_jp: 優先

source: qualities will replace those in
ja_jp: 品質のものに置き換えられます

source: Allowed
ja_jp: 許可

source: even if they are lower.
ja_jp: 場合でも、彼らは低くなっています。

source: Initial Quality:
ja_jp: 初期品質:

source: Preferred Quality:
ja_jp: 優先する音質:

source: Root Directories
ja_jp: ルート ディレクトリ

source: New
ja_jp: 新機能

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Set as Default *
ja_jp: 既定値として設定 *

source: Reset to Defaults
ja_jp: デフォルトにリセット

source: All non-absolute folder locations are relative to
ja_jp: すべての非絶対フォルダー場所が相対的に

source: Shows
ja_jp: 示しています

source: Show List
ja_jp: リストを表示します。

source: Add Shows
ja_jp: ショーを追加します。

source: Manual Post-Processing
ja_jp: 手動の後処理

source: Manage
ja_jp: 管理

source: Mass Update
ja_jp: 大量の更新

source: Backlog Overview
ja_jp: バックログの概要

source: Manage Queues
ja_jp: キューを管理します。

source: Episode Status Management
ja_jp: エピソードの状態管理

source: Sync Trakt
ja_jp: 同期 Trakt

source: Update PLEX
ja_jp: プレックスを更新します。

source: Manage Torrents
ja_jp: 急流を管理します。

source: Failed Downloads
ja_jp: 失敗したダウンロード

source: Missed Subtitle Management
ja_jp: 逃された字幕の管理

source: Schedule
ja_jp: スケジュール

source: History
ja_jp: 歴史

source: Config
ja_jp: 設定

source: Help and Info
ja_jp: ヘルプと情報

source: General
ja_jp: 一般的です

source: Backup and Restore
ja_jp: バックアップと復元

source: Search Providers
ja_jp: 検索プロバイダー

source: Subtitles Settings
ja_jp: 字幕設定

source: Quality Settings
ja_jp: 品質の設定

source: Post Processing
ja_jp: ポスト処理

source: Notifications
ja_jp: 通知

source: Tools
ja_jp: ツール

source: Changelog
ja_jp: 変更履歴

source: Donate
ja_jp: 寄付

source: View Errors
ja_jp: エラーを表示

source: View Warnings
ja_jp: 警告の表示

source: View Log
ja_jp: ログの表示

source: Check For Updates
ja_jp: 更新プログラムの確認

source: Restart
ja_jp: 再起動

source: Shutdown
ja_jp: シャット ダウン

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Server Status
ja_jp: サーバーの状態

source: There are no events to display.
ja_jp: 表示するイベントはありません。

source: clear to reset
ja_jp: リセットするクリアします。

source: Choose show
ja_jp: 表示」を選択します。

source: Force Backlog
ja_jp: 力のバックログ

source: None of your episodes have status
ja_jp: あなたのエピソードのどれもがある状態

source: Manage episodes with status
ja_jp: 管理状態とのエピソード

source: Shows containing
ja_jp: 番組を含む

source: episodes
ja_jp: エピソード

source: Set checked shows/episodes to
ja_jp: 設定チェック番組/エピソード

source: Go
ja_jp: 行く

source: Expand
ja_jp: 展開します。

source: Release
ja_jp: リリース

source: Changing any settings marked with
ja_jp: マークされた任意の設定を変更します。

source: will force a refresh of the selected shows.
ja_jp: 選択した番組の更新が強制されます。

source: Selected Shows
ja_jp: 選択した番組

source: Current
ja_jp: 現在の

source: Custom
ja_jp: カスタム

source: Keep
ja_jp: 維持します。

source: Group episodes by season folder (set to "No" to store in a single folder).
ja_jp: シーズン フォルダー (単一フォルダーに格納する"No"に設定) によってグループのエピソード。

source: Pause these shows (SickRage will not download episodes).
ja_jp: これらのショーは、(SickRage では、このエピソードはダウンロードされません) を一時停止します。

source: This will set the status for future episodes.
ja_jp: これは未来のエピソードの状態に設定されます。

source: Set if these shows are Anime and episodes are released as Show.265 rather than Show.S02E03
ja_jp: これらのショーは、キャラクターとのエピソードが Show.S02E03 ではなく Show.265 としてリリースされる場合は、設定します。

source: Search for subtitles.
ja_jp: 字幕を検索します。

source: Mass Edit
ja_jp: 一括編集

source: Mass Rescan
ja_jp: 大量の再スキャン

source: Mass Rename
ja_jp: 大量の名前を変更します。

source: Mass Delete
ja_jp: 一括削除します。

source: Mass Remove
ja_jp: 大量削除

source: Mass Subtitle
ja_jp: 大量の字幕

source: Scene
ja_jp: シーン

source: Subtitle
ja_jp: サブタイトル

source: Backlog Search:
ja_jp: バックログの検索:

source: Not in progress
ja_jp: 進行中でないです。

source: In Progress
ja_jp: 進行中の

source: Pause
ja_jp: 一時停止

source: Unpause
ja_jp: 一時停止を解除します。

source: Daily Search:
ja_jp: 毎日の検索:

source: Find Propers Search:
ja_jp: Propers 検索します。

source: Propers search disabled
ja_jp: Propers 検索が無効になっています。

source: Post-Processor:
ja_jp: ポスト プロセッサ:

source: Search Queue
ja_jp: 検索キュー

source: Daily:
ja_jp: デイリー。

source: pending items
ja_jp: 保留中のアイテム

source: Backlog:
ja_jp: バックログ:

source: Manual:
ja_jp: 手動：

source: Failed:
ja_jp: 失敗しました。

source: Auto:
ja_jp: 自動：

source: All of your episodes have
ja_jp: すべてのあなたのエピソードがあります。

source: subtitles.
ja_jp: 字幕します。

source: Manage episodes without
ja_jp: なくエピソードを管理します。

source: Episodes without
ja_jp: エピソードなし

source: (undefined) subtitles.
ja_jp: (未定義) の字幕が。

source: Download missed subtitles for selected episodes
ja_jp: 選択したエピソードのための逃された字幕をダウンロードします。

source: Select all
ja_jp: すべてを選択します。

source: Clear all
ja_jp: すべてクリア

source: Snatched (Proper)
ja_jp: (適切な) 誘拐

source: Snatched (Best)
ja_jp: 誘拐 (最高)

source: Archived
ja_jp: アーカイブ

source: Failed
ja_jp: 失敗しました

source: Episode snatched
ja_jp: 誘拐のエピソード

source: New update found for SiCKRAGE, starting auto-updater
ja_jp: 新しい更新プログラムの自動アップデーターを起動 SiCKRAGE の発見

source: Update was successful
ja_jp: 正常に更新されました。

source: Update failed!
ja_jp: 更新に失敗しました!

source: Config backup in progress...
ja_jp: 設定バックアップ実行中.

source: Config backup successful, updating...
ja_jp: 設定バックアップ成功、更新.

source: Config backup failed, aborting update
ja_jp: 構成バックアップに失敗しました、更新を中止して

source: Update wasn't successful, not restarting. Check your log for more information.
ja_jp: 更新には、成功、再起動していないのではなかった。詳細についてはログを確認します。

source: No downloads were found
ja_jp: ダウンロードが見つかりませんでした。

source: Couldn't find a download for <i>%s</i>
ja_jp: <i>%s</i> のダウンロードを見つけることができなかった

source: Unable to add show
ja_jp: ショーを追加できません。

source: Unable to look up the show in {} on {} using ID {}, not using the NFO. Delete .nfo and try adding manually again.
ja_jp: ID {}、nfo ファイルを使用していないを使用して {} に {} でショーを見ることができません。.Nfo を削除し、もう一度手動で追加してみてください。

source: Show
ja_jp: ショー

source: is on
ja_jp: します。

source: but contains no season/episode data.
ja_jp: シーズン ・ エピソード データが、含まない。

source: Unable to add show due to an error with
ja_jp: 追加のエラーのため表示できません。

source: The show in
ja_jp: ショー

source: Show skipped
ja_jp: スキップを表示します。

source: is already in your show list
ja_jp: 既に表示リストは、します。

source: This show is in the process of being downloaded - the info below is incomplete.
ja_jp: このショーは、現在進行中です - 以下の情報が完了。

source: The information on this page is in the process of being updated.
ja_jp: このページの情報は更新中です。

source: The episodes below are currently being refreshed from disk
ja_jp: 次のエピソードが現在ディスクから更新されています。

source: Currently downloading subtitles for this show
ja_jp: 現在、この番組の字幕をダウンロード

source: This show is queued to be refreshed.
ja_jp: このショーは、更新するキューです。

source: This show is queued and awaiting an update.
ja_jp: このショーは、キューに入れられた更新を待っていると。

source: This show is queued and awaiting subtitles download.
ja_jp: このショーは、キューに入っているし、待っている字幕をダウンロードします。

source: no data
ja_jp: データがありません。

source: Downloaded:
ja_jp: ダウンロード。

source: Snatched:
ja_jp: 誘拐。

source: Total:
ja_jp: 合計:

source: HTTP Error 500
ja_jp: HTTP エラー 500

source: Clear History
ja_jp: 履歴のクリア

source: Trim History
ja_jp: 歴史をトリムします。

source: History cleared
ja_jp: 履歴をクリア

source: Removed history entries older than 30 days
ja_jp: 30 日より古いの削除された履歴エントリ

source: Daily Searcher
ja_jp: 毎日サーチャー

source: Check Version
ja_jp: バージョンを確認します。

source: Show Queue
ja_jp: キューを表示します。

source: Find Propers
ja_jp: Propers を見つける

source: Postprocessor
ja_jp: ポスト プロセッサ

source: Find Subtitles
ja_jp: 字幕を見つける

source: Event
ja_jp: イベント

source: Error
ja_jp: エラー

source: Tornado
ja_jp: 竜巻

source: Thread
ja_jp: スレッド

source: API Key not generated
ja_jp: API キーは生成されません。

source: API Builder
ja_jp: API ビルダー

source: Folder
ja_jp: フォルダー

source: exists already
ja_jp: 既に存在します。

source: Adding Show
ja_jp: ショーを追加します。

source: Unable to force an update on scene exceptions of the show.
ja_jp: ショーのシーン例外に強制的に更新できません。

source: Backup/Restore
ja_jp: バックアップ/復元

source: Configuration
ja_jp: 構成

source: Configuration Reset to Defaults
ja_jp: デフォルト構成のリセット

source: Config - Anime
ja_jp: 設定 - キャラクター

source: Error(s) Saving Configuration
ja_jp: 構成の保存エラー

source: Config - Backup/Restore
ja_jp: 構成のバックアップ/復元

source: Backup SUCCESSFUL
ja_jp: 成功したバックアップ

source: Backup FAILED!
ja_jp: バックアップに失敗しました!

source: You need to choose a folder to save your backup to first!
ja_jp: 最初に、バックアップを保存するフォルダーを選択する必要があります!

source: Successfully extracted restore files to
ja_jp: ファイルの正常に抽出された復元先

source: <br>Restart sickrage to complete the restore.
ja_jp: 復元を完了する <br>Restart の sickrage。

source: Restore FAILED
ja_jp: 復元に失敗しました

source: You need to select a backup file to restore!
ja_jp: 復元するバックアップ ファイルを選択する必要があります!

source: Config - General
ja_jp: 設定 - 全般

source: General Configuration
ja_jp: 全般的なコンフィグレーション

source: Config - Notifications
ja_jp: 設定 - 通知

source: Config - Post Processing
ja_jp: 設定 - ポスト処理

source: Unable to create directory
ja_jp: ディレクトリを作成できません。

source: , dir not changed.
ja_jp: 、ディレクトリは変更されません。

source: Unpacking Not Supported, disabling unpack setting
ja_jp: 解凍できません、設定をアンパックを無効にします。

source: You tried saving an invalid naming config, not saving your naming settings
ja_jp: しようと、無効な名前付け設定を保存しない名前付け設定を保存

source: You tried saving an invalid anime naming config, not saving your naming settings
ja_jp: あなたは、config を命名、名前付け設定を保存していない無効なキャラクターを保存しようと

source: You tried saving an invalid air-by-date naming config, not saving your air-by-date settings
ja_jp: あなたは、空気で日付設定を保存しない無効な日付による空気の名前付け設定の保存試してください。

source: You tried saving an invalid sports naming config, not saving your sports settings
ja_jp: 構成に名前を付ける、スポーツ設定を保存しない無効なスポーツを保存しよう

source: Config - Quality Settings
ja_jp: 設定 - 品質の設定

source: Error: Unsupported Request. Send jsonp request with 'srcallback' variable in the query string.
ja_jp: エラー: サポートされていない要求。クエリ文字列に 'srcallback' 変数に jsonp 要求を送信します。

source: Success. Connected and authenticated
ja_jp: 成功。接続し、認証

source: Unable to connect to host
ja_jp: ホストに接続できません。

source: SMS sent successfully
ja_jp: SMS が正常に送信されました。

source: Problem sending SMS:
ja_jp: 問題は、SMS を送信する:

source: Telegram notification succeeded. Check your Telegram clients to make sure it worked
ja_jp: 電報通知が成功しました。それが働いたことを確認するように電報クライアントをチェックします。

source: Error sending Telegram notification: {message}
ja_jp: 電報通知の送信エラー: {message}

source: with password:
ja_jp: パスワード。

source: Test prowl notice sent successfully
ja_jp: 正常に送信テスト徘徊お知らせ

source: Test prowl notice failed
ja_jp: 失敗したテスト徘徊お知らせ

source: Boxcar2 notification succeeded. Check your Boxcar2 clients to make sure it worked
ja_jp: Boxcar2 通知が成功しました。Boxcar2 クライアントがそれが働いたかどうかを確認するをチェックします。

source: Error sending Boxcar2 notification
ja_jp: Boxcar2 通知を送信中にエラー

source: Pushover notification succeeded. Check your Pushover clients to make sure it worked
ja_jp: 成功通知をだまされやすい人。それが働いたかどうかを確認するあなたのだまされやすい人のクライアントをチェックします。

source: Error sending Pushover notification
ja_jp: エラーの送信通知をだまされやすい人

source: Key verification successful
ja_jp: 成功したキーの確認

source: Unable to verify key
ja_jp: キーを確認できません。

source: Tweet successful, check your twitter to make sure it worked
ja_jp: 成功のつぶやき、それ仕事を確認するあなたの twitter をチェック

source: Error sending tweet
ja_jp: エラー送信つぶやき

source: Please enter a valid account sid
ja_jp: 入力してください有効なアカウント sid

source: Please enter a valid auth token
ja_jp: 有効な認証トークンを入力してください。

source: Please enter a valid phone sid
ja_jp: 入力してください有効な sid を携帯電話

source: Please format the phone number as "+1-###-###-####"
ja_jp: くださいと電話番号をフォーマット"+1-###-###-###」

source: Authorization successful and number ownership verified
ja_jp: 承認成功し番号所有権が確認され

source: Error sending sms
ja_jp: Sms を送信中にエラー

source: Slack message successful
ja_jp: スラック メッセージ成功

source: Slack message failed
ja_jp: 余裕のメッセージが失敗しました

source: Discord message successful
ja_jp: 不一致メッセージ成功

source: Discord message failed
ja_jp: 不一致メッセージが失敗しました

source: Test KODI notice sent successfully to
ja_jp: 正常に送信テスト KODI 通知

source: Test KODI notice failed to
ja_jp: テスト KODI 通知に失敗しました

source: Successful test notice sent to Plex client ...
ja_jp: 成功したテストのお知らせプレックス クライアントに送信.

source: Test failed for Plex client ...
ja_jp: プレックスのクライアントのテストに失敗しました.

source: Tested Plex client(s):
ja_jp: テスト プレックス クライアント:

source: Successful test of Plex server(s) ...
ja_jp: プレックス サーバーのテストに成功.

source: Test failed, No Plex Media Server host specified
ja_jp: テストが失敗した、プレックス メディア サーバーがないホストを指定

source: Test failed for Plex server(s) ...
ja_jp: プレックス サーバーのテストに失敗しました.

source: Tested Plex Media Server host(s):
ja_jp: テスト ・ プレックス メディア サーバ ・ ホスト:

source: Tried sending desktop notification via libnotify
ja_jp: Libnotify によるデスクトップ通知を送信しようとしました

source: Test notice sent successfully to
ja_jp: 正常に送信テストのお知らせ

source: Test notice failed to
ja_jp: テスト通知に失敗しました

source: Successfully started the scan update
ja_jp: 正常にスキャンの更新を開始

source: Test failed to start the scan update
ja_jp: テストはスキャンの更新を開始できませんでした。

source: Got settings from
ja_jp: 設定を持ってください。

source: Failed! Make sure your Popcorn is on and NMJ is running. (see Log & Errors -> Debug for detailed info)
ja_jp: 失敗しました。あなたのポップコーンは NMJ が実行されていることを確認します。(詳しくは-> デバッグ ログ ・ エラーを参照してください)

source: Trakt Authorized
ja_jp: 承認 Trakt

source: Trakt Not Authorized!
ja_jp: Trakt 権限がありません!

source: Test email sent successfully! Check inbox.
ja_jp: 正常に送信された電子メールをテストする!受信トレイを確認します。

source: ERROR: %s
ja_jp: エラー: %s

source: Test NMA notice sent successfully
ja_jp: テスト NMA 通知が正常に送信されます。

source: Test NMA notice failed
ja_jp: テスト NMA 通知に失敗しました

source: Pushalot notification succeeded. Check your Pushalot clients to make sure it worked
ja_jp: Pushalot 通知が成功しました。Pushalot クライアントがそれが働いたかどうかを確認するをチェックします。

source: Error sending Pushalot notification
ja_jp: Pushalot 通知を送信中にエラー

source: Pushbullet notification succeeded. Check your device to make sure it worked
ja_jp: Pushbullet 通知が成功しました。それが働いたかどうかを確認するお使いのデバイスを確認してください。

source: Error sending Pushbullet notification
ja_jp: Pushbullet 通知を送信中にエラー

source: Error getting Pushbullet devices
ja_jp: Pushbullet デバイスの取得エラー

source: Shutting down
ja_jp: シャット ダウン

source: SiCKRAGE is shutting down
ja_jp: SiCKRAGE のシャット ダウン

source: Successfully found {path}
ja_jp: 正常に {path} を発見します。

source: Failed to find {path}
ja_jp: {path} が見つかりませんでした。

source: Installing SiCKRAGE requirements
ja_jp: SiCKRAGE 要件をインストールします。

source: Installed SiCKRAGE requirements successfully!
ja_jp: SiCKRAGE 要件を正常にインストール!

source: Failed to install SiCKRAGE requirements
ja_jp: SiCKRAGE 要件をインストールに失敗しました

source: Checking out branch:
ja_jp: ブランチをチェックします。

source: Branch checkout successful, restarting:
ja_jp: 分岐のチェック アウト成功、再起動:

source: Already on branch:
ja_jp: 既に上支店。

source: Show not in show list
ja_jp: ショーのリストにない表示します。

source: Resume
ja_jp: 再開

source: Re-scan files
ja_jp: ファイルの再スキャン

source: Full Update
ja_jp: フル更新

source: Update show in KODI
ja_jp: KODI の更新を

source: Update show in Emby
ja_jp: Emby で更新を

source: Preview Rename
ja_jp: プレビューの変更

source: Download Subtitles
ja_jp: 字幕をダウンロードします。

source: Unable to find the specified show
ja_jp: 指定したショーを見つけることができません。

source: %s has been %s
ja_jp: %s は %s をされています。

source: resumed
ja_jp: 再開

source: paused
ja_jp: 一時停止
